Абстрактна фабрика - є доцільною, тому що продукти мають певні характеристики, які майже не змінюються. Недоліки при додавані нового продукту потрібно доповнити вже існуючі класи новими функція для додавання, якщо певного типу більше потрібно створювати нові функцію які можливо для інших типів будуть пустими.
Singleton - створює лише один екземпляр складу, що виключає помилки при створні додаткового складу. 

IDisplay - використовує патерн фасаду, так як для відображення використовуються стороні графічні бібліотеки.

Точкою входа буде IAuthorizer який створюватиме персону яка буде використовувати систему

Взаємозв'язок між персонами виконується з-за допомогою медіатора. Продавець обробляє отриманий користувачом список товарів та при відсутності чи закінченню певного товару відправляє список адміністратору. 